* Define, es este momento de la metodología se debe dar claridad y enfoque a la
información recopilada, identificar los conceptos a mejorar. Determinar el desafío
del proyecto basado en lo aprendido del usuario y su contexto. Se recomienda
transformarse en un experto del problema, experimentar una empatía por los
usuarios, esta fase es sobre tener una coherencia de la información obtenida. Esta
fase es crucial para el proceso ya que la meta es crear una declaración del problema
viable y significativo y que será guía para enfocarse de la mejor manera a un usuario
en particular. 

Se debe cumplir con ciertos criterios para que se logren los objetivos;
enmarcar un problema con un enfoque directo; que sea inspirador para el equipo;
que genere criterios para evaluar ideas y contrarrestarlas; que capture las mentes y
corazones de las personas que se han estudiado; que ayude a resolver el problema.