* En la fase de prototipo es válido generar elementos como dibujos, artefactos y
objetos con la intención de responder preguntas que nos acerquen a la solución
final, no debe ser una estructura compleja, basta con que sea cualquier cosa con la
que se pueda interactuar, pero es importante que sea algo con lo que el usuario
pueda trabajar y experimentar. Este proceso se va refinando mientras el proyecto
avanza y los prototipos van mostrando más características como funcionales,
formales y de uso, ¿por qué hacer prototipos?, para inventar y construir pensando
en resolver el problema; para comunicar, las imágenes explican mejor que las
palabras; para conversar con el usuario de cómo le parece, que le cambiaría; para
cometer errores y que no signifique un gran daño; para evaluar las alternativas; para
controlar el proceso de la ceración de soluciones. ¿cómo hacer prototipos?, se inicia
construyendo; no dedicarle demasiado tiempo al prototipo; identificar las variables,
se deben responder preguntas a medida que se desarrollar el objeto; estar atento a
las respuestas de la interacción del objeto con el usuario; trabajar el prototipo con
el usuario en la cabeza.
